[音乐]
如果我有一个自己的世界，那么一切都是胡说八道。
这是因为一切都会是不是
还记得爱丽丝在荒诞的仙境之旅中说过的话吗
好多的海参​​似乎被设计为生活在她的世界中
人们听到海参，他们可能会想像成一片绿色
刚好在水下生长的水果，是的，你没听错
植物学家声称黄瓜是一种水果，或者如果您像我一样，
如果您知道，立即想到凯文海参的果冻领队
我谈论的是这个视频，很少有人知道
海参不是水果而是生物，但是当你看着这个
一开始你不会相信的生物
毕竟，它没有四肢甚至眼睛
动物确实有不同的内部器官和供食的孔
排泄物是的，那里有一千多海
黄瓜种，所以无论您想象的颜色大小或形状如何，
您会在这些参数中找到一个海参，它们是独特而怪异的
因为它们可以弹出和长出肠道，并在它们中冬眠
实际上，夏天的小黄瓜可以切成两半，没有任何风险
他们的生命，当动物死亡的时候，它会释放一种化学物质
它溶解了自己的身体，无数世纪以来在亚洲的人们所拥有的
由于这些动物的高昂费用，他们认为这些动物是罕见的美味佳肴
如今，只有最富有的人才能负担得起这种待遇
海参，装在精美的盒子里，人们把它们作为礼物或
在重要事件中为他们提供服务，动物看起来越不寻常，其越高
价格最高的是尖刺的标本，例如日本海参
其中几磅将花费您超过3500美元
另一方面，它不是最昂贵的海参类型
也有非常罕见的白化病之一，一七盎司的白黄瓜
大约要花一万六千美元
比同等数量的黄金是，它比黄金更有价值
20万只普通的海参，最上面只有一个白化病
白海参不会将此功能传递给后代，但是
可能会更好，因为白色标本往往会成为掠食者的猎物
在年轻时，白皙的皮肤无法为他们提供所需的伪装
为了保护，有人认为正是白化海参
可以给我们带来惊人的健康益处谣言说它们甚至可以治愈
某些类型的癌症，即使您订购了常见的海参
在互联网上，您只需要至少花一百五十美元就可以
一盘它们的价值不仅仅在于它们不同寻常的口味或古怪的外观。
事实是这些生物的皮肤含有大量的尤科斯人兴高采烈的Lykos氨基
不幸的是，糖苷的人越多，收获的海参越少
成为生物，这就是为什么70种被剥削物种中的7种已经被获取的原因
濒临灭绝的地位，这也导致其价格严重上涨
海参是难以置信的独特生物，但有趣的是，它们
不是唯一看起来不像众生的动物，让我们看看
一些其他的伪装兰花螳螂的大师
乍一看，您会百分百确定自己在看一朵美丽的花，但是
看到这朵花飞过后，您可能会改变主意。
开始他们，事实是，这朵兰花是昆虫，不是一些
食肉植物它是可爱的兰花，像变相一样
说服您将很难区分这只螳螂和
真正的花朵和塔玛拉（Tamala）只是相信，这种花香的伪装有两个作用
目的兰花螳螂可以躲避潜在的掠食者并引诱
他们的猎物变成了一个美丽而致命的陷阱手杖，我们大多数人称之为
拐杖，拐杖，虫子或昆虫都被称为粘粒哦
迪恩（Dean）在昆虫学世界中，这些看上去怪异的生物看起来完全一样
就像树枝一样，直到其中一个决定离开你的手，如果
您试图阻止这个小分支消失，它只会留下一个
如果受伤的昆虫幼小，它的四肢就会再生。
模制时失去腿部，但一些成人手杖也能使自己
蜕皮长出失去的肢体，通常甚至是陌生的年轻棒虫
食用蜕皮的外骨骼来回收蛋白质是另一个很酷的事实
关于拐杖的问题是，它们可能会死掉，以免被
昆虫感到受到威胁时，它掉落到地面，并保持完美静止
像老鼠或鸟类这样的捕食者通常无法发现木棒虫，
不要管它
看到海绵这种生物看起来更像是一种普通的家用清洁工具，而不是
可以进化和成长但外表具有欺骗性的东西和大海
海绵实际上是一种生物，它没有任何内部器官，但是它
确实有一个内部通道网络可以通过它的身体泵水
出问题时动物可以以过滤后的食物颗粒为食的方式
在海绵中，细胞分裂成碎片，它们总是可以重新聚在一起，创造出
一个新的海绵
沙钱沙钱实际上是纪念品中极其扁平的海胆
沙滩上的商店干沙钱看起来像简单的白色书桌，但还活着
那些是带有小刺的圆形紫色生物，他们使用这些刺
捕捉并捕捞螃蟹幼虫和浮游生物等猎物
幸运的是他们没有的沙钱
许多可食用的部分是粉红色的海星，星星比目鱼和海洋小径，似乎是
只有那些对这些小家伙感兴趣的人，比如海参和沙子
美元实际上是近亲[音乐]
叶katydid又称长角蚱hopper或灌木
叶katydids最酷的事情是它们唱歌的能力
彼此摩擦前翼，但更重要的是
令人着迷的是，他们是无与伦比的迷彩大师，大多数人只是
看起来像绿叶，这些生物非常熟练，其中一些可以
甚至模仿叶子上用来遮盖的瑕疵，但是您也可以
碰到粉红色或黄色的katydids这些昆虫不是特别大
但有些物种可以长到4.7英寸长
[音乐]
枯叶蛾在科学界仔细地称呼这只昆虫
不仅看起来像一片叶子，而且干dry着棕色，这种生物
翼展达到令人难以置信的六英寸，就像您可能已经拥有的一样
猜猜它最喜欢的消遣是假装死了，如果有人
或什么东西打扰了他们，就像落下的叶子一样掉到了地上
如果你看这只昆虫，你会发现它有类似于叶子的标记
静脉还具有参差不齐的边缘，这使得伪装更加令人信服
巨大的蠕虫这种蠕虫看起来并不像那种
你想象在下雨天把这些生物撒在地面上
几乎很漂亮，它们类似于水下的异国情调
花管蠕虫依靠生活在其体内的细菌来觅食
没有这些细菌的帮助，蠕虫将无法获取营养
实际上，这些动物从水里就确实在他们的生命中就已经有了胃
他们需要它来消耗细菌，这些细菌以后将帮助他们消化食物，但是
之后，当他们长出外骨骼时，他们就不需要吃东西了
再一次，这些天空大师中最让您印象深刻的是
在下面的评论中进行讨论，记得给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友一起玩，然后点击“订阅”按钮以保持明亮
生活的一面
你